上礼拜我在想你的致敬真是太美了
关于你们，你们有多亲密我的意思是真的很像黎明的家庭
你们当中哪一个他更喜欢我们让我们开始
约翰（John），您认为约翰（John）是他最喜欢的井，他称他为斯塔沃斯（Stavos），所以他从不
我的意思是正确的，我是认真的，John首先与他们接近，我的意思是他真的
确实爱过乔纳森（Jonathan），他带他回到了娱乐圈的较早时代，
像约翰一样英俊英俊，没有谈论演艺圈
关于家庭，这就是为什么满屋子永远都不会涨的原因
在第一口井里遇到唐·II说我在托尼（Tony's）烧了一家希腊餐厅，
我坐在他旁边，我们知道那是大约15或17年前，
在他之前，你知道他的复兴是他的复兴，所以我认为
在他身边看着他得到他应得的荣誉，你知道我
想想纪录片先生之后。热情的人们以为他还在
他还活着，仍然是这个星球上最好的人，那真是太好了
人们应该观看的纪录片，这是观看电影的绝佳机会
先生。真正的掩饰是他比你知道的开始更清晰
他甚至还喜欢我的职业生涯，我当然喜欢他们
今晚秀，嗯，还有所有这些东西，但我不知道所有的东西
在III于17岁爱上他之前
确实是新泽西的拉丁赌场，而且我还没有成年，所以我被捕了
但是我只是从今晚秀中爱他，从他的一切中我都爱他们
曾经做过所有的烧烤，所有的一切，他的烧烤方式就像没人
否则，不是出于刻薄的精神，而是出于爱，而是在他
对你而言，这就像是特权，我认为那是
像礼物一样，真的很棒，就像没有太多人会在你激动时
他们说某事对你很重要我真的想到其他任何人
他在整个职业生涯中都说过的话，为此他说了两点好话
他爱你，吉姆，他们很好地爱你，我可能会嫉妒，不是吗
不知道他你们是我的意思是听你我知道你们在谈论
一直都在打电话，就像是真的
父亲式的关系，我没有长大，你知道我不喜欢你，知道留下
迟到看我的车了，就像我的意思是，我当然知道他，但是我们
开始像你所知道的那样直截了当的法庭
我从不说他说过他像一个父亲的人物，他在这里要说我
你不知道我会轻信那些肯定的话，但我们谈到他
你知道他真的很想我找到一个女孩，是的，是的，姐姐说，他
说停止约会，你知道青少年，约翰也许我需要这个，但他会
跟我讲了同样的话当他开玩笑的时候，他就像一个斯塔莫斯人
九岁，让我的九个喜欢化妆，想听听22是的，还有一个九
岁，我的意思是说那是不合适的，那是通常的错误
那是错误的，但是你做到了，所以你让他很高兴，因为你没有
只是找到一个女人，你发现了成千上万的男人，现在他到处都是女人
电梯，我会说他不会给对方带来一点点咔嗒声
我不会让你离开的，尽管Gator因为他是
只是迷恋你们安顿下来，他让您的球正确
他并不担心鲍勃，我们进行了长时间的交谈
我什至不愿再说一遍，我们在做什么鲍勃，为什么你说他很担心
关于鲍勃，他很好地看着他，我知道，天哪，这就是每个人
说到我的喜剧，我觉得那会很犯规，他会说
嗯，我会出来，我看起来像犹太人克拉克·肯特，他很坚强，
会告诉鲍勃·纽哈特（Bob Newhart），而蒂姆·康威（Tim Conway）是同时代的人，鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）
交了最好的朋友，他会说你知道鲍勃·萨吉特（Bob Saget）不是他的所作所为，
那里我们走他走的路噢，他像犹太人克拉特·肯特（Kent）一样走出来，然后他
唱着一首歌，猴子唱着狗，狗猴走了，是的，我说儿子
我不这样做
我很生气，不是说约翰和约翰
好吧，这很不礼貌，但是呃，你们两个人要吃几次晚餐
和唐一起，当我第一次出去玩时，你会猜到阿拉很多吗
他们就像我七十五年前说的那样，只是我黎明，芭芭拉和现在
一切都是因为有了美丽的妻子，我们现在就传递了如此多的爱
哦，是一个女儿Mindy，对那个家庭有很多爱，你知道我爱最后一个
芭芭拉（Barbara）或唐尼（Donny），所以你说嘿，唐，你好吗，他总是会说我们
很好，芭芭拉，你还好吗，我们很好
美丽，你知道，芭芭拉知道你知道的每个故事，我不在乎
更少，他只会把你的眼镜推高
把她的胸罩放在头顶上撞到水槽，你知道那些珠宝的人，但是我
会降低珠宝在游泳池上的赌注我爱一个理发师，我们将要
与我的妻子或她坐在旁边的任何人交谈，而唐会是
讲一个故事，他被困在你不会讲的故事的某些细节上
甚至认为如果芭芭拉（Barbara）正在
伤心的是，继续保持空白，我们将拥有另一个
是的，给我那个饼干，她说
难道你不能拥有你拥有的diabeetus饼干吗？约翰给我的饼干就把他偷走了
饼干，看看玻利维亚湾，不，他们给了我他妈的伟大的约翰，你为什么呢？
让您知道账单上的警棍，我们回家了
是的，我和他有一个晚餐故事，只是约翰做不到我
认为他正忙着约会一个九岁的孩子，嗯，很棒的事情是，我终于
遇见了一个美丽的女人，我疯狂地爱上了她，唐也见到了她，
我同意了她，所以我和我一起思考真的是关于她的同样的事情，这是
那个女人是我们的
但是，我们俩都遇到了这个问题，实际上是一个女人的门，我的意思是我
不代表我的年龄，我是你的年长，对不起，我只告诉你
这是因为我想整理一下这个故事，是的，我们在
克雷格斯（Craigs）在我到达这里之前给我发了电子邮件，说请在空中提我
我们在那里，我只是我或我的芭芭拉·唐（Barbara Don），不知道我不在乎
我可能会把包裹在面团中的这些小热狗带出来，因为它们带来了
他们起来，我应该把裹着面团的热狗带给他，因为他喜欢
他们吃了一个，然后她去了唐，你去哪了，他
我在哪儿买的是餐厅，但是我点了点菜让她起床
她很生气，她去洗手间，让他发笑，这就像一个大
礼物，是的，我做到了，这是我永远记得的礼物
所以她起床去洗手间，我说你必须摆脱这个，
该名男子打了录音带，然后他sm我是因为驻军行动
面对很多次，他会爱不释手，不喜欢漫画
对您诚实，但他会喜欢YouTube，但不喜欢漫画，对吧？
你没摆桌子吗，当我第一次开始带鲍勃·拉萨（Bob rasa）的时候，请保持
漫画之类的东西走了，但后来他却慢慢地开始真正爱上鲍勃和
那么你真的可以让他们笑，这就是我所爱的
对我来说很难，我的意思是你那天晚上会做那件事，这就是我现在的感觉
是的，因为我只是，我也不喜欢在人们面前这样做，但我只是
爱情球我不想让你难过，我知道你在水里，而我只是
确实想在饼干之间说出你们两个约翰·斯塔莫斯（John Stamos）和鲍勃·萨吉特（Bob Saget）
和热狗Phil Don Rickles先生晚上好。总统
很高兴见到您先生和您可爱的妻子南希，这对我来说是个很大的享受
去加利福尼亚的方式来这种钱
[掌声]
这么走了，我不得不猜想我会说你们在参加数百场晚宴
和唐一起，他会告诉他，故事的轮换形式
通过，如果桌上有人，他会分享那些
您可能会喜欢的所有东西，甚至有一些他只告诉过的人
人数很少的时候，我会想到一个排名靠前的故事
你为什么不告诉它，你知道如果嘿讲那个故事，我想那可能是
人们知道的大多数人都知道我做了什么，但是你知道这也许
不是您的比赛，但我知道我的秘密，因为我们有相同的经历
音频/视频专家和他所有的密码实际上都不是希特勒
是的，好吧，哦，是的，一年前，一年前，我们
我补充说，这非常好，非常西西里人，很容易理解
当时我们在萨班剧院，他表演了，那时他不能
他受不了了，所以他坐在椅子上，我们都在那，他走了
一次上演一次，这是有计划的，是为了走他的脚
说他必须如何把胡子留在这是一个他花了所有的男人
站起来只是跨过舞台的精力
囊性粘液，走了你的田鼠，我不知道我们要证明他在哪里
恰好那边的亚洲人和那边的非洲裔美国人
他喜欢的一个额外的人来了，他可能没有亚洲人
是的，我的意思是他是最棒的我不得不说这只是最重要的
我一生都在和他在一起，那可真是太好了
你今天和鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）说话的真相我在这里与他说话的路上
我说你知道我现在就到了，所以我们要承担，否则你知道吗
我说，我被你的妻子珍妮吸引了，他说，哦，那就是
太神奇了，所以我们将带他去
晚餐，找到一个已经被替代的新人，你有什么我
服务员很激动，我需要有人带走，这不是美国人
偶像或我们听到的声音我们都可以等待，我最后一次我讨厌与任何谈话
跟他说话是我想大概像五个星期前这么难，我打电话给他，我说
你感觉如何，他说我该怎么做才能让你脱离我的生活我
显然与它没有任何关系，他做了一点一对一的事情
不仅和他认识的人在一起，而且和他过去的每个人在一起，我都有很多
Twitter上的消息以及人们说我是一个站在网站上的页面的电子邮件
在NBC的大厅里，他说抹掉你那愚蠢的笑容，这真的是一个
精美的小礼物，人们可以告诉他们的家人一些小故事
唐·里克尔斯（Don Rickles），因为实际上您只想成为它，就像您想成为教皇一样
摸了摸头，在这种情况下，你确实想被唐纳斯侮辱，他
走过我只是在想，因为我们牵着手准备出来
那是他想要获得肯尼迪荣誉的难事，可以理解她的荣誉，你可以
我知道他有一个理论，他以某种方式得罪了肯尼迪
过去他的家人说过一些有关妓女和手枪的玩笑，是的
没有肯尼迪可能已经死了多少年了，就像什么
70年来，我们要形容的是你上一次我晚餐时在晚餐上是你，但是
在我死之前，我希望我能得到我所讨论过的那些荣誉之一
和他在一起，他似乎确定，但是那是我发给我的一件可爱的事
肯尼迪中心的某人，这只是随机上网
不，不，我知道您通过电子邮件发送了我烤过的其他东西
詹姆斯·卡维尔（James Carville）在这里，这对我们来说是一件很可爱的事情，因为您有任何
其他客人，因为妈妈，你是说闭嘴吗，我们不是，但我从未想过
你会成为朋友这么久哦，天哪，我们一起工作的头四年
不像最好的朋友，你把世界上所有炙手可热的女人带到了
显示你有乌鱼，你是杰西叔叔，
我是一个已婚男人，住在Palisades，我不知道这到底是什么
继续你是你正在获得准确的旧时光，我试图在写笑话
当你像达·麦考尔那样的夜晚，你被想要，你的意思是你们要
像Muppet工作中的老家伙一样做，我希望那会发生，我希望如此，先生
约翰与鲍勃·萨盖特（所有人）
拉斯维加斯8月9日至11日感谢您收看是否订阅
我们的YouTube频道上有所有最新视频，而且还是订阅了
谁在乎是免费的